Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
# Llévame a la Luna...
# Y déjame jugar entre las estrellas...
# Déjame ver cómo es la primavera...
# En Júpiter y Marte...
# En otras palabras,
por favor, sé chinra...
# En otras palabras...
# Ё...
# Te amo...
# А ти...
# A ti, a ti y a ti...
- ¿A nosotras tres?
- Un aplauso para Rich.
- Esa nunca pasa de moda.
- Me está hablando a mí, no a ti.
Капитан, Qué hermosa voz.
Qué buena estuvo.
Аймшигтай.
Аймшигтай юм уу?
Гэрлэлт.
Soy bastante bueno
en las primeras citas.
Надин ЛАМАНДО...
Карино.
¡Грациас ба Диос!
Recibí tu mensaje.
Энэ нь ямар ч хамаагүй.
¿Cuándo regresas?
Cariño, te enviaré un nuevo horario
en cuanto lo tenga.
Бэн,
sé que estás sufriendo.
Los dos lo estamos.
Гэхдээ,
no puedes seguir huyendo de esto.
Эспера, карино.
Лиза, би альго-г харьцуулж байна.
Hay un vuelo de
Los Angeles a Shanghai...
pero no sé, saldrá pronto.
Эста биен, харагтун томаре.
Ямар ч tendrás tiempo de ir a casa.
Ямар ч чухал.
Ло томо.
Tengo a Nadine en la otra línea.
Te volveré a llamar, ¿de acuerdo?
Карино?
- Ээж ээ, ¿dónde estás?
- Nuestro hijo está enfermo, Бен.
Él te necesita aquí.
- Tengo que irme.
- ¡Mamá!
- Nadine...
- Me llama Sean.
¿Señor?
No puede fumar aquí.
Cines, aiones, bares.
Y ahora ni siquiera
puedo fumar afuera ya...
sin que me moleste
la Policía de la diversión.
- Вамос!
- Ноён.
Бүх зүйлд зориулагджээ.
Каражо!
Баян.
Parece que soy tu compañero
de asiento para Shanghai.
- Ha pasado un tiempo.
- Gracias.
- Escuché que vas a retirarte.
- Aquí tienes.
Пенни...
te perdiste la noche de karaoke.
Escuché que volvió
a cantar esa misma canción.
Maldición.
¿Y funcionó?
Simpre Funciona.
Грациас.
Ло сиенто, эрхэм ээ...
por favor, por aquí.
Малдита тэнгис.
Me tocó la revisión al azar.
Nos veremos en la puerta de embarque.
Аделанте.
Байна уу, Пенни?
Биен.
¿Y tú?
Confían en mí
para pilotar un avión...
pero,
les preocupa mi pasta de dientes.
¿Каргадорын зөөврийн хэрэгсэлтэй холбоотой юу?
Ноён уу?
Үгүй
¿Segura que no me pueden dar
un ascenso de clase?
Шар буурцагны миембро алт, сабес.
Чимээгүй.
Ya sabes cómo me pongo
cuando vuelo.
Буэно, Мира,
¿tenemos que hacer esto aquí?
- Pues no quiero.
- ¿Justo aquí? Түүгээр ч барахгүй.
Tú no me entientes.
El vuelo a Shanghái es más grande...
Үгүй ээ, үгүй.
que los que has tomado antes.
¿De acuerdo?
- Эсо cuenta de algo, ¿үгүй юу?
Sí, todo está bien.
A mi hija no le gusta volar.
¿Sabes qué es más peligroso
que volar en avión?
Лос гипопотамос.
No puede ser.
Eso se lo inventó.
Google-ийн автобус.
Тийм ээ.
Аль menos que alguien introduzca
de contrabando and un hipopótamo and bordo.
Аль Капитан, та үүнийг ашигласан уу?
Үгүй ээ, soy el Primer Official.
Mi trabajo es asegurarme de que
el Capitán vuele en línea recta.
¿Эс Демасиадо хотын дарга байхгүй юу?
Кора!
- Es directa ¿үгүй юу?
- Sí.
Буэно, Кора...
a veces en la vida...
tienes que dar algunos rodeos
para llegar a tu destino.
¿Alguna vez tú has
tenido que dar un rodeo?
Үгүй ээ, шар буурцагны хэт туйлшрал.
Буена нина.
Es una niña dura.
-Сайн байна уу.- Кора.
Кора, Кора, Кора, Мира.
- Чикос.
- Мирен, мирен.
¿No podría esa cosa hacer más ruido?
Lo sé.
Es genial, ¿verdad?
Y compré una batería nueva para esto.
Буэно, ахи вамос.
Mejor ponle un chip
para mascotas en el cuello.
Кора, та чухал уу?
- Estaba haciendo algo.
- Te lo voy a devolver.
Sólo espera un momento.
La contraseña es su cumpleaños.
Эскуча, Кора, кариньо,
вамос бол зайлшгүй шаардлагатай...
cuides de tu hermano en este viaje,
¿de acuerdo?
"Херманастро".
Я está.
Es la última.
Каргало.
Грациас.
Aerolíneas Northeastern anuncia...
su vuelo N-140 a Shanghái...
y comenzará ya su abordaje.
Ямар ч бөөлжих encima,
hermano.
O te voy a dejar aquí mismo,
borracho.
No estoy bromeando, Hutch.
Эстамос por abordar.
Сэм, ¿dónde estás?
- Ay, los Esports.
- Gracias.
Jugar videojuegos no es
un deporte de verdad.
Es un montón de perdedores pasando
el rato en el sotano de mamá...
con bolsas de Doritos y...
Lo siento.
Disculpa.
¿Qué tal, Esports?
- Suéltame.
- ¡Quítale las manos de encima!
Эста биен. Lo lamento.
Sólo está un poco borracho.
Es peleonera.
Eso me gusta.
Ла токе байхгүй.
¿Y qué vas a hacer al respecto...
Capitán Teclado?
Hutch, pon a raya a ese
imbécil irrespetuoso.
¿Así es como se le habla a una dama?
- Entrenador, yo me encargo de esto...
- Каллат, Жесси.
Bueno, así no es como...
nos comportamos en mi equipo.
Мисс дискульпас, сенорита.
- ¿Estás bien?
- Debí haberlo golpeado.
Далайд нар шарж болохгүй.
¿Lo golpeas y luego qué?
Дискулпа.
Me deberían haber ascendido de clase.
El ventilador de recirculación
está en el information.
Legalmente no podemos despegar
hasta que lo arreglen.
Acabo de reiniciarlo.
Eso no significa que no se vaya
a descomponer de nuevo más tarde.
Hola.
Bienvenida.
Justo a la derecha.
Ya nos hicieron esperar bastante.
- ¿Qué tal, hermano?
- Sí, está bien. Ахи вамос.
Sí.
Aquí puedes...
Эстой биэн.
Сентемонос.
Vamos.
Sentémonos.
¿Учир нь юу вэ?
Buenas tardes, pasajeros.
Миний нэр Пенни...
y en nombre de
Aerolíneas зүүн хойд...
Me gustaría darles
la bienvenida a bordo...
Пасандо.
Таслах.
Y no deje que la interrumpamos.
Lo sentimos.
Nunca estuvimos aquí.
Сэньор, ¿podría levantar el
respaldo de su asiento, por favor?
- Claro que sí.
- Me gustaría darles la bienvenida...
- a bordo del vuelo N-140...
- ¿Cuáles son sus redes sociales?
Con salida desde LAX
y llegada a Shanghai.
- Gracias.
- En breve comenzaremos...
nuestros procedimientos de despegue.
Así que, en este momento,
por favor, tomen asiento...
y cerciórense de que
sus cinturones de seguridad...
estén bien abrochados.
Зүүн хойд 140...
hoy despegará desde la pista 24-I.
Lista de verificación
previa al despegue.
Алеронууд.
¿En qué posición crees que estarán?
Хариулах шаардлагагүй.
Ту сабс, Бен...
que la FAA nos hace confirmar
los alerones una y otra vez...
sólo porque aquellos idiotas que
pilotaban el vuelo 1141 de Delta...
estaban tan ocupados
charlando sobre...
a qué azafata querían cogerse...
que se olvidaron de revisarlos.
Capitán,
sólo necesito una respuesta.
Los alerones están en cinco,
Ben.
En el mismo lugar que las últimas
tres veces que los revisamos.
Зүүн хойд 140...
tiene autorización
para despegar, 24-I.
Autorizados para despegar
por la 24 isquierda, Northeastern 140.
- Nos vemos, chicos.
- Capitán.
Parecía que querías darme un puñetazo...
por lo de la revisión
de los alerones.
Eso no ayudaría en nada a mi carrera.
Fuerza Aérea-д ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
Bueno, ese of Official Superior
se lo tenía merecido.
Tú, tú simplemente eres...
eres un molesto.
Te perdiste tu pensión
y tus prestaciones.
Eso es difícil con
una esposa e hijos pequeños.
Tuviste que aceptar un trabajo en
una aerolínea de mierda de bajo costo...
y ahora estás en
ese asiento, cuando...
Por supuesto,
deberías de estar en el mío...
y pensando que no puedes darte
el lujo de romper más reglas.
Bueno, Ben...
Seguro que no se lo voy a decir a nadie.
¿Entonces,
te podría haber dado un puñetazo...
y haberme salido con la mía?
Ahí si te delataría.
Sé que lo harías.
¿No hay hielo?
¿Qué hay?
No mucho.
Mi nieta vive en Shanghái.
Гениал.
Ben...
Sólo quería saber cómo está tu hijo.
Escuché que ha estado
bastante enfermo últimamente.
Debe de ser difícil para tu esposa...
sobre todo cuando tú andas
trabajando y todo eso.
Sí, bueno,
la familia de Nadine vive cerca.
Me echan una mano cuando no estoy.
Малдисион!
Лас estadísticas dien
que las turbulencias...
nunca han hecho que
un avión se estrelle.
¿Se supone que eso sea reconfortante?
Эстой биэн.
Sólo se me derramó mi gin-tonic...
justo cuando más lo necesitaba.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Тэнгэрлэг хэрэгтэй.
Ло сиенто. Se nos acabaron
los tapones para los oídos.
Энэ төгс төгөлдөр юм.
Simplemente perfecto.
¿За? ¿También van a
racionar el papel higiénico?
Итгэмээргүй хүү!
Ноёнтон, ямар ч гайгүй!
Үгүй ээ.
Чи...
¿За?
Está muy por encima de tu nivel.
No.
No, no hacía nada.
Espere.
¿En serio?
Ella es un 9 rotundo.
Lamento decírtelo,
pero tú eres un 5.
Quizás tú podrías llegar a un 6...
Гэсэн хэдий ч, eso es siendo generosa.
Betsy Ross me está
destrozando aquí atrás.
Espere,
¿y si tengo una gran personalidad?
No la tienes.
"Мэдрэмжгүй" гэж үү?
Тэгээд ¿por qué digiste que
era imprudente?
Él me molestó primero.
Намайг эсо гэж үзэхгүй.
Tampoco soy imprudente
en el juego.
Тийм байна уу?
Casi perdimos el torneo
por tus planeaciones.
Pero lo ganamos.
Ямар ч hay nada de malo
con mis planeaciones.
Тэнцэе танто,
¿y si no lográbamos ayudarte
y te quedabas varada?
Somos un equipo y
yo soy tu Capitán.
Дэ эчо, эрес эл...
"Капитан Текладо".
Si eres duro como dices,
¿por qué te dio miedo leer mi carta?
¿Qué?
Yo no tengo miedo.
Te dije que la leería
cuando estemos en China.
¿A dónde vas?
Муу.
¿Al baño otra vez?
Tienes la vejiga débil.
Кора, карино.
Мира, sé que el cambio da miedo,
¿de acuerdo?
Гэхдээ Финлянд үнэхээр биширдэг.
¿Te costaría tanto ser
un poquito más amable?
Соё ёо.
Кора.
Ээж ээ, аав уу?
Se fueron a la piscina a nadar.
¿Hay una piscina en el avión?
Sí.
Sí, está por allá atrás.
Hola, hombrecito,
¿no puedes encontrar tu asiento?
¿Тэ gustan los videojuegos?
Claro.
¿Me quieres enseñar cómo se hace?
Чи? Ven.
Aqui.
Está bien.
Ту мано дереча ва жусто aquí...
INCENDIO EN EL
COMPARTIMIENTO DE CARGA
Apagando
la advertencia principal...
por Incndio en la carga de proa.
Баталгаажуулах.
Баталгаад.
Идэвхтэй санах ойн элементүүд...
para el Incndio en
la bodega de carga delantera.
Энтендидо.
Interruptor de incentio en
la bodega de carga delanter activado.
- Баталгаажуулах.
los extintores activada програмыг татаж авах.
Тогоо, тогоо, тогоо.
Зүүн хойд 140.
Tenemos una indicación de incentio
en nuestra bodega de carga de proa...
y se ha detectado humo.
Necesitamos un rumbo hacia el...
aeropuerto adecuado más cercano,
Зүүн хойд 140.
Зүүн хойд 140, aquí KZAK Oakland.
Су aeropuerto más cercano
es el Internacional de Guam.
A cuatrocientas millas náuticas al sur.
Que venga aquí el Capitan.
Энтендидо.
Энтендидо, КЗАК.
Зүүн хойд 140.
Ахора нос диригиремос
директаменте гуам...
descendiendo a 10,000 pies,
Зүүн хойд 140.
¿Эстас биен, карино?
Тийм ээ.
Бен,
¿qué tenemos aquí?
Incendio en la bodega
de carga delantera.
Санах ойн элементүүдийн бүрэн бүтэн байдал.
Y los extintores no se están activando.
Тэр онцгой байдал зарласан.
Estamos descendiendo a 10,000...
cambiando de rumbo hacia
el Aeropuerto Internacional de Guam.
Bajen allí y apáguenlo.
Энтендидо.
Аав уу?
¿Papá?
¿Estás ahí adentro?
Эл fuego se convirtió en una explosión.
Чамгүй юу?
Perdimos la cabina.
Ямар ч está mejorando.
Баяндоло.
Вамос!
Понтела, вамос.
Ponte esta.
¿De acuerdo?
Баян, понте ла маскара.
Бен,
вамос нь 10,000...
antes de que puedas
siquiera ponértela.
Зое, понте ла маскара!
11,000-аас 10,000.
1000 үнэтэй.
Nivel 10,000.
Вео 10,000.
Estamos estables.
Los instrumentos responden.
Toma el control de la aeronave.
Voy a hacer un anuncio por
el sistema de megafonía.
Mi aeronave.
Баталгаажуулах.
Агаарын тээвэр.
Сеньорас и сенорес, les habla el Capitán.
Tenemos un incendio
en la bodega de carga.
Hemos descendido a un atitud segura...
y nos hemos desviado
al Aeropuerto Internacional de Guam.
Es muy importante que
todos mantengan la calma.
Дискулпа.
Vuelvo de mediato.
Necesitamos que todos sigan...
las instrucciones de
su auxiliar de vuelo...
Хоёрдугаарт.
Para que los pasajeros cerca de...
la zona afectada,
se trasladen a asientos más seguros.
Лиза.
Сайн байна уу!
- Ёстой, эрхэм ээ!
- Вамос, вамос!
Үгүй, үгүй!
Тэнгис ямар ч хэрэггүй!
Лиза!
Despejen el paso!
Эрхэм ноён! Ноён аа! Ахора!
Тэнцвэртэй хамтрагчаа тохируулна уу.
Үгүй ээ, es muy peligroso.
Хатагтай аав аа!
Ahora no.
Quédate aquí.
Хэмос perdido el motor uno.
Ноёнтон, ямар ч гайгүй!
Та урьдчилан бодож байна уу?
Ийм азийн өмнө буцах хэрэгтэй!
Los controles de vuelo ямар ч хариулагч.
Эл систем нь ямар ч функцгүй.
No me digas lo qué está dañado.
Dime qué es lo que todavía
funciona en este avión.
Tienes кабелийн гарын авлага...
para los alerones exteriores,
el elevador y el timón.
Pues manos a la obra.
¡Mayday, Mayday, Mayday!
Зүүн хойд 140.
Perdimos el motor uno.
140, el Aeropuerto Internacional de Guam
sigue siendo la opción más cercana.
Necesitamos algo aún más cercano.
140, no tenemos nada.
Están sobre mar abierto.
Юүдэннос!
¡Сокорро!
FALLA DEL MOTOR
Las agujas de los instrumentos
están volviendo todas a cero.
Estamos utilizando
los instrumentos de reserva.
Mayday, Mayday, Mayday!
Акви эль зүүн хойд 140.
Потенциа ихсэх.
Капитан,
тэдгээрийн радиогоор харилцах.
- Deten la APU.
- Entendido.
Está bien.
Sólo sujétate, ¿de acuerdo?
Inténtalo de nuevo.
- Нада.
- ¡Отра вез!
La APU no arranca.
Эстамос нь 6000 бялуу.
Intenta el despliegue гарын авлага де ла RAT.
Turbina de aire dinámico.
Баталгаажуулах.
Ла турбина де aire dinámico
sí funciona.
Los instrumentos vuelven
a estar operativos.
Vuelve a encender el motor.
Энсендидо.
Inténtalo de nuevo.
Үгүй!
Папа!
¿Dónde estás?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Эспера, эспера. Вен ус.
¡Дэжэмэ ир!
Todo va a salir bien.
Inténtalo de nuevo.
Ямар ч está funcionando.
No tenemos suficiente velocidad
para volver a encenderlo.
Y no tenemos margen
para descender a buscar más.
Tendremos que hacer
un amerizaje forzoso.
Empieza болон шатамхай програмыг татаж авах.
¿Vamos a dejar de intentar
volver a encender el motor?
- Хазло! ¡Hazlo ya!
- Descargando шатамхай.
Les habla el Capitan.
Нөлөөлөхөд бэлтгэх.
Бэлтгэлтэй! Бэлтгэлтэй байна уу! Үгүй ээ!
Бэлтгэлтэй! Бэлтгэлтэй байна уу!
- Эста биен, эста биен.
- ¡Агачате! Агачате!
Бэн, quiero que me des
la entitud y la velocidad...
нэг када миль бялуу.
3000 бялуу, velocidad de vuelo 220.
Demasiado rapido.
Tengo una referencia visual de las olas.
Tendremos que virar a la derecha.
Rich, la lista de verficación шоо que
sólo podemos ir en paralelo a las olas.
Лас олас ямар ч están tan mal.
Busco todo el viento en contra
que pueda conseguir...
para reducir la tasa
de descenso босоо.
Rich, si volamos con un ala más baja
y nos golpea algo...
vamos a dar una voltereta.
Y si toco el agua
a demasiada velocidad...
estamos perdidos de seguro.
Sólo dime en qué dirección
sopla el viento, al formar esas olas.
Баян, gira el avión.
Vamos a terrizar
en parallelo and las olas.
Тенемос que virar 30 grados
a la derecha. Батлах уу?
Баталгаад.
Marca ese rumbo para mí.
Энтендидо.
2000 бялуу.
Velocidad de vuelo 190.
- ¿Quieres alerones?
- ¡Todos los que puedas darme!
Alerones al máximo.
- 1000 бялуу. Velocidad de vuelo 180.
- Sigue siendo demasiado rápido.
Velocidad de vuelo 170.
Tren de aterrizaje replegado.
APU-ийн устгалын систем.
Харамсалтай нь.
300 бялуу.
- Velocidad de vuelo sigue siendo 170.
- Бен...
Mueve tu asiento hasta el final.
Ajusta tu arnés.
Rich,
mantén esa ala levantada.
Te voy a desviar
10 grados a la izquierda.
Cola hacia abajo.
100 бялуу.
Вамос, чика, хамтрагчид!
Бен, echa tu asiento
completamente hacia atrás. Хазло!
Нөлөөллийн төлөө бэлтгэ!
Мирда!
Аюдэнмэ!
Аюда!
Сайн байна уу!
- Алгиен!
- Аюда!
Алгиен!
Аюда!
Баян!
Деспиерта, Баян.
Лограсте.
Si no fuera por ese arrecife de coral...
ya estaríamos descorchando
champán en este momento.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Муй биэн.
Quédate aquí, ¿de acuerdo?
Y ya vuelvo.
- Эста биэн, эста биен.
- ¿Муй биэн?
¡Dios mío!
¡Баян!
Agárralo por los brazos.
Voy a tratar de Soltarlo,
¿de acuerdo?
Uno, dos, tres.
Үгүй, үгүй, үгүй!
- ¡Баста!
- Eso no va a funcionar.
Энэ бол Рич.
Te vamos a sacar de aquí.
Гэгээн,
тенемос ихо тиемпо байхгүй.
Tranquilo, Rich.
Tienes la pierna prensada.
- El hacha de rescate.
- ¿Qué?
Сайн байна уу.
Үгүй ээ, үгүй ​​me van a cortar la pierna.
Тодавиа үгүй.
Pueden usarla para sacarme de aquí.
Лиза.
Лиза!
¿Dónde estás?
Хомбрецито.
¿Эстэй юу?
¿Sí? Муй биэн.
Tengo que quitarme esto.
Está bien.
De acuerdo, de acuerdo.
Эстас биен.
Вен ус. Мираме.
Эста биен. Чи?
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
Хола?
¡Хола!
Хола, ¿хай алгуйен ахи...
Эстотой!
Хэзээ нэгэн цагт.
- Эста биен. Sí.
- ¿Hay alguien aquí?
Хадлан адаг.
La señorita amable.
Va a venir.
Нос ва аюдар. ¿Sí?
Ella Sabá qué hacer.
- Эста биен.
- Sí.
Амьсгал, амьсгал, амьсгал.
Эста биен.
Үгүй ээ.
Estás perdiendo mucha sangre.
Gente,
tenemos que movernos rápido.
Эста атрападо.
Ямар ч өвс otra manera.
Se va a desangrar hasta moir.
Бен, үгүй ​​ээ.
Тонто тэнгис байхгүй.
Де cualquier manera, ya es mi fin...
y estoy exactamente
en dónde debo de estar.
No me vengas con esa tontería
de "dónde debo de estar".
- Si te quedas aquí, te morirás.
- Lárguense. Лос дос.
Cierren la puerta con llave.
Си se queda abierta,
cuando se meta el agua...
inundaremos a toda
la cubierta de vuelo...
y arrastraremos a todos al fondo.
Te voy a cortar la pierna.
Ямар ч salvaráás a nadie
ahogandote aquí...
como un imbécil
que siempre se niega...
protocolo sencillo seguir un protocolo.
Es tu avión ya, Бен.
Үгүй ээ, Рич.
Үгүй ээ.
Баталгаажуулна.
- Баталгаажуулах.
- Вете а каса, Бен.
Ve a estar con tu hijo.
Грациас.
Ben, el ELT.
Toma el ELT.
Cariño.
Өө, карино.
Эста биен.
¿Тийм байна уу?
Пенни.
Аюдам.
Левантала.
-Эстэй юу? ¿Sí?
- Sí.
Деклан.
Деклан. Деклан, цөхөрсөн!
Деклан, цөхрөнгөө бар!
Мирда.
¿Qué carajos está pasando?
- Эспера, ¿estás bien?
- Лос niños.
¡Каражо!
Тенемос que salir de aquí.
Үгүй ээ! Деклан, үгүй ​​ээ!
# Llévame a la Luna...
# Y déjame jugar entre las estrellas...
# Déjame ver cómo es la primavera...
# En Júpiter y Marte...
# En otras palabras...
# Por favor, sé sincera...
# Te amo...
Үгүй
Ямар сайндаа?
Encontrar sobrevivientes.
Y conseguir esa baliza ELT.
Бекки.
Creo que tengo el pulso.
Бэки.
Вамос.
Бэки, сэтгэлээр унасан!
Тэнемос que irnos ya mismo!
- El agua está subiendo.
- Бэки!
Та хөдөлж байна уу?
Песа комо 70 кг.
Y yo solo puedo usar un brazo...
¿y tendré que subirla
hasta ahí arriba?
¿70 кг?
Сой уна...
абуэла.
A quien voy a ayudar es
a este pequeñito de aquí.
- Vámonos.
- Yo puedo trepar.
Шар буурцаг буэно трепандо.
Muéstranos de qué estás hecho,
campeón.
Está bien.
Sí.
¿Cuánto tardarán en contrarnos?
Podría ser una hora o varias horas.
Eso si es que captaron la señal.
"Си"?
ELT-г идэвхжүүлнэ үү.
Чи үгүй ​​юм уу?
Чи...
Por eso iré a darme un chapuzón.
Está en la sección төв.
Me llevaría la balsa,
pero tal vez tú la necesites.
Дежам Ир.
La carrera Waikiki Roughwater.
En tres ocasiones.
Puedo hacerlo, ¿de acuerdo?
Confía en mí.
- Sí.
- ¿A dónde vas?
Al centro del avión.
¿Эстан ахи ми мама и ми папа?
Yo quiero ir.
Bueno,
tendré que nadar, cariño.
- Yo se nadar.
- Está muy lejos.
Та юу? Гэсэн хэдий ч, автобусны картыг хүлээн авна уу.
Я а ми германито, Финн.
Лама Финн.
Пенни.
Cuando llegues ahí...
- envía una señal para confirmar...
- Está bien.
de que el ELT está funcionando,
¿de acuerdo?
Esto irá al registro, ¿cierto?
- Será suficiente para sobrecargo.
- Para sobrecargo en jefe.
- Тома, llévate esto.
- Үгүй ээ, sólo me retrasará.
¿Puedes guardarme estos
hasta que regrese?
Грациас.
Está en el compartimento superior,
lado de estribor, fila 20.
Де акуэрдо.
Тасалдуулагчийг дангаар нь тохируулж болно...
la luz se mantenga encendida,
¿muy bien?
Маш сайн.
Vamos a encontrar a tu familia,
Кора.
Та юу?
Бэкки.
Те сиго де cerca, campeón.
Энэ нь намайг урьдчилан таамаглах болно.
Claro.
Genial.
¿Шэлли Уинтерс ба Шэлли Уинтерс уу?
Déjame ver eso.
Quédate sessiza.
Pon tu mano aquí, ¿de acuerdo?
Эрхэм дарга.
Тибурон.
- Тибурон!
- Пенни!
Пенни, юу ч биш!
Пенни!
Үгүй!
Пэнни!
Пенни!
- ¡Un tiburón!
- Понте эсте.
Тибурон!
Эспере, лос запатос.
Сус запатос.
Вамос.
Ямар ч metas las manos en el agua.
Үгүй!
¿Qué?
¿Үгүй ээ?
- ¿Y luego desplegamos la balsa?
- Estamos en una burbuja de aire.
Си rompemos el sello, nos hundiremos.
Гэхдээ...
Sí, está bien, está bien.
Sí.
Ун 5.
Lo siento.
Está bien.
Пенни!
Хай ун тибурон en el agua!
Сайн уу!
Пенни!
Аюдэнмэ!
Пенни! Пенни, вамос!
Вамос!
¡Даме ла мано!
Пенни.
- Nos estamos hundiendo.
- ¿Dónde diablos estamos?
Үгүй ээ.
¿Qué diablos...
Tienes un corte enorme.
- Déjame ayudarte.
- Үгүй ээ.
¡Нада hacia mí!
¡Nada hacia mí!
Яа!
Вен ус.
Эстэц үү?
¿Танихгүй байна уу?
Un poco mejor.
Сайн байна уу.
Y lamento lo de la puerta.
Sí.
Вамос ба эстар биен.
Tenemos que calmarlo a él.
Үүний эсрэгээр, ямар ч боломжгүй, үүнтэй адил.
Хомбрецито.
¿Гэр бүлтэйгээ хамт амьдардаг уу?
Ми мами и ми нуево папи...
y mi hermana, Кора.
Буэно, te vamos a ayudar
a encontrar a tu familia.
Soy Matt.
Ella es Becky.
- Y esta es...
- Зои.
Зое.
¿Y tú quién eres?
- Me llamo Finn.
- Finn.
Todo va a salir bien.
Todo va a estar bien.
¡Deja de decir eso,
cuando sabes que no es verdad!
Tenemos que retroceder.
¡Chicos!
Каллат, Esports.
¿Qué sabes tu de nada?
Hay demasiado peso aquí adelante.
¿Qué vamos a hacer, ахора?
Аюданос.
Абре лос ожос, тэнэг.
¿No ves que la auxiliar está
completamente fuera de sí?
Déjala en paz, ¿de acuerdo?
Está en estado de shock.
Дежам аюдарте, тийм үү?
- ¿Eres doktora?
- Үгүй ээ, шар буурцагны малын эмч.
Гениал.
Ponle un cono.
Evita que se lama.
¿Ves? Por eso prefiero a los animales,
antes que a los humanos.
Хэмжээгүй.
Cállate.
Sólo cállate.
Nos vamos a hundir.
¡Todos vamos a morir!
¿Y qué esperas que hagamos?
Retroceder.
- ¿Adónde?
- Hacia el agua.
Устгагч нь поко де песо.
El chico tiene razón.
Hay un arrecife de coral
debajo de nosotros.
Quizá eso le quite un poco de presión.
Entonces, ve tú.
Una persona sola
no va a cambiar nada.
Тарадо.
¿Cómo me acabas de llamar?
- ¿Cómo me llamó?
- ¡Яа эста биен, я эста биен!
Деженло, los dos.
Esports tiene razón.
Вамос, тийм ээ.
¿Vendrá alguien más?
Эспера, Жесси.
Та нар чинь...
cualquiera que esté ahí abajo,
va a quedar atrapado adentro.
Та юу?
Жесси, ямар ч тэнгис байхгүй,
германо.
Algunos de estos heridos
y ancianos...
no van a poder salir de ahí,
viejo.
Жесси, регресса aquí.
Жесси.
Вамос.
Вамос, вамос.
- Todos se están yendo.
- Sí, todos se están yendo.
Аделанте.
Ганцаараа амьсгалах.
Супонго que no me vas a traer
ese vodka con soda tan pronto.
Энтренадор!
Тийм ээ!
- Лиза. Лиза.
Лиза! Лиза.
Сайн байна уу?
Энтренадор!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Агаррало, Жесси!
¡Агаррало!
Муэвансе!
¡Муэвансе!
Энтренадор!
¡Жесси!
Вамос.
Томато кон calma.
ТУ.
- ¡Métete al agua!
- Тайван. Тайван.
- Үгүй ээ, сулруулна уу.
- ¡Үгүй!
- Мэтэ...
- ¡No lo sabía!
- ¡Qué te metas al agua!
¡Баста я!
Үгүй ээ, Чен Са!
Баста я!?
Сайн байна уу!
¿De qué servirá esto?
Амьд байна уу?
Сонирхолтой байна уу?
Sí.
Entonces,
tenemos que mantener la calma.
Dime que vas a mantener la calma.
Voy a mantener la calma.
Niño, come unas nueces.
Son una buena fuente de proteínas.
Лос niños en crecimiento
necesitan sus proteínas.
Mami dice que los frutos secos
me hacen engordar.
¿Qué clase de madre
diría algo así?
Está bien, lo que sea.
Qué se jodan las nueces.
¿Cuántos años tienes, por cierto?
¿Cuánto aire crees que nos queda?
Casi ocho años.
- Tienes siete años.
- Es demasiado arriesgado.
АНУ-ын ямар ч боломжгүй.
¿Qué, entonces no haremos nada?
Лас puertas se quedan cerradas.
- ¿Cuántos años crees que tengo yo?
- Cien.
Каси.
Nadie nos va a encontrar,
sí nos quedamos aquí.
Excelente trabajo, chicos.
Тийм ээ, тийм ээ.
Подриамос надар.
Ёстой л...
nadar hacia abajo y
encontrar una salida.
Үгүй
Үгүй ээ, no mientras yo esté aquí.
Yo puedo hacerlo.
Conozco el avión mejor que tú.
Y tú tienes la muñeca rota.
Que tú misma curaste, ¿te acuerdas?
Аюустала.
Вамос.
Ямар ч tenemos mucho tiempo.
Эста биен.
Bueno, voy a echar
un vistazo por abajo...
y, luego vuelvo en un santiamén,
¿de acuerdo?
¿Sí?
Sí.
Está bien.
Genial.
Үгүй ээ.
Финн.
Cuida a las damas por mí,
mientras no estoy, ¿sí?
De acuerdo,
está bien, está bien.
Урьдчилсан байдлаар...
Мэтт.
Se acordó de mi nombre.
Мира, tengo un buen
presentimiento sobre nosotros.
Ямар ч байсан!
Хайртай шүү!
¡Ayuda!
¡Por aquí!
¡Hay gente que necesita ayuda!
¡Ayuda!
Май, Кора.
Аюда!
- ¡Аюда!
- ¿Cómo pudo pasar esto?
Estamo en medio de la nada.
¿Cómo es posible que uno
simplemente se caiga del cielo?
¿Cuánto tardarán en rescatarnos?
Ямар ч боломжгүй.
Мирен, les diré lo que sé,
¿de acuerdo?
Магадлалтай далайн su maldita culpa.
De usted
y esta maldita aerolinea.
Мирен, están enojados,
quieren repuestas.
Лас ван а tener, ¿de acuerdo?
La verdad es que tenemos suerte de
estar vivos para culpar a alguien.
Había 257 personas en este vuelo.
Y cuento, tal vez,
a sólo 30 de nosotros.
A mi mode de ver...
tenemos una sola tarea que cumplir...
y es regresar a casa
para ver a nuestras familias.
Bien, tenemos balsas.
Tendremos que subirnos a ellas.
Si no tienen un chaleco salvavidas...
tomen uno de debajo de un asiento.
- Dime tu nombre.
- Soy Hutch.
Hutch, necesito que
saques esa segunda balsa.
Todos, ayuden a Hutch
a echar la balsa al agua.
¡Эста атаскада!
Тома, сужета эсо.
Cora, necesito que te quedes aquí,
¿de acuerdo?
Үгүй ээ, тийм үү?
Эста биен.
Бускар алго дуурай.
Tengan cuidado todos.
La marea está subiendo rápido.
Дос, аа...
Муй bien, allá vamos.
¿Жагсаалт уу?
Лограммуудыг бүтээдэг.
Муй биэн, ¿listos?
¿Listos?
Папи.
Папи!
- Дахиж байна! ¡Necesitamos esto!
- Вамос, вамос.
- Вамос. Вамос, вамос, вамос. Вамос.
- Салгамос де акуи.
Сайн байна уу, сайн байна уу!
¡Súbete a la balsa!
Estaré detrás de ti.
Вамос, нана.
Lo tenemos.
¿Listo?
Вамос, вамос, вамос!
Lo tenemos.
¡Uno, dos, tres!
- Тира!
- Папи!
- Кора!
- Тира!
Pon esto en la balsa, no lo dejes caer.
- Папи!
- Кора!
- Salgamos de aquí.
- Папи, lo siento!
- Кора! Кора! Вамос.
- Ло lamento!
- ¡Aléjate de ahí!
- Үгүй ээ, ¿qué estás haciendo?
¿Por qué no se abrió?
Үгүй ээ, тийм биш!
¡Chen Sa!
¿Dónde estás?
Вамос, вамос.
Вамос.
Ямар ч байсан!
El ELT.
¿За?
El localizador.
Esa caja que te di. ¿Донде está?
Debe de ser una broma.
Вамос, сайн!
Lo único que tenías que hacer
era subirlo a la balsa.
Чи, буэно, си эрин чухал...
tal vez debería haberlo
cuidado usted.
¿Localizador?
¿De qué está hablando?
¿Эсo lo que que necesitan
para encontrarnos?
Та үнэхээр сайн байна уу?
No me eches la culpa a mí,
viejo.
Хариуцлагатай эрин үе...
Капитан.
Тийм ээ!
- ¡Aquí!
- ¿Лос вен?
- Por favor, hagan algo.
- Ni hablar.
Үгүй,
podrán nadar hasta la otra balsa.
La corriente es demasiado fuerte.
Nunca lo lograrán.
¿Үгүй юу?
¿Qué... qué...
Сайн байна уу!
¿Quién diablos ested para decidir?
Soy el Capitán.
Es mi avión.
Авионы уу?
Excelente trabajo.
Hay gente muerta por su culpa.
¿Y ahora quiere
arriesgar nuestras vidas...
сайн мэдэрдэг үү?
Ni hablar.
Nos quedaremos aquí.
Капитан гэж үү?
Ni siquiera puede pilotar una balsa.
Vamos a ir a rescatarlos.
Saben muy bien lo que les pasará...
a esos dos jovenes,
si no lo hacemos.
Десатен эстас балсас.
Үгүй!
Él me pego.
Tú eres testigo.
Калла, Перра!
Я oíste a la senora.
- Y deja de balansar la balsa.
- ¡Вамос!
Сайн байна уу.
¿Cuánto tiempo más tenemos
que quedarnos aquí?
Espero que Matt no se haya
ido nadando con una sirena.
Él nos dejaría aquí.
¿Эсперандо хэл үү?
Эсперан уу?
Salgamos de aquí.
Даме ла мано.
Вамос.
Вамос!
Вамос, вамос, вамос.
¿Устедес dos otra vez?
Эста биен, салгамос де акви.
Вамос.
Cuando salgamos del avión,
inflaremos nuestros chalecos.
Nos llevarán directamente
a la superficie...
Глобо үлдэнэ.
Үгүй ээ,
necesito un poco más de tiempo.
Ямар ч puede qudarse aquí.
No podré llevar a los dos.
Usted puede hacerlo.
Hacer Esto, Hacer Aquello.
Siempre estoy tratando
de seguir haciendo cosas.
Desde que mi Bill Murió...
яа эстой Кансада, ¿сабес?
Бэки, сайн байна уу. De verdad.
Гэхдээ, tenemos que irnos ya.
Үгүй ээ, Финлянд хүн байна.
Үгүй! Tú también ven.
Por favor.
Мантенте fuerte, Campeón.
Admiro tu estilo.
No te preocupes por mí.
Волвере, Бекки.
¿Эстэй юу?
¿Sí?
Буэн нино.
Матт!
Подемос лограрло.
Энтонс, Капитан, ¿tiene un plan...
que no se base sólo en pura suerte?
Сайн байна уу, амьд байна.
Тодос estamos vivos.
Чи юу?
Sí.
Май, Терри.
Ми хижо пекено, Шон.
Буэно, ё тенго трес.
El más pequeño tiene cinco años.
Y le puedo asegurar que
no van a crecer sin mí.
Así que,
haga lo que tenga que hacer...
para sentirse mejor regardo a...
haber perdido a toda
esa gente allá atrás...
гэхдээ би mí,
amigo ашигладаггүй.
Намайг байшинд өгөөрэй...
cueste lo que cueste.
Sí, estoy segura de que tus hijos
estarán muy orgullosos de ti.
Надад нэмэлт зүйл байхгүй.
¡Avión!
Un avion!
El avión ya está aquí.
Тэнэгүүд ээ!
Тийм биш үү?
Nos vieron, claro que sí.
Aguantar-ийн бие даасан байдал.
Зое!
Зое, цөхөрсөн!
Намайг сайн болго!
Mi querida pequeña Bella.
Үгүй ээ.
Намайг эскучар гэдэг.
Ямар ч өвс байхгүй.
Белла...
Voy a tener un
platiquita con Dios...
y le pediré que llene
tu vida con tanta...
алегриа...
como tú me la has dado a mí.
Гуам, Улаан сүүлт 24.
¿Алгуна шинэ нөхцөл байдал үүсэж байна уу?
Estamos en ello.
Ubicamos a un barco pesquero chino
en la zona.
Улаан сүүл 24, quédate a la espera.
Энтендидо.
Nuestro trabajo duro
dio frutos.
Finalmente una pesca de
la que estar orgullosos.
Капитан. En la radio.
Es en inglés.
Акуй эль Син Ян Юань Ю 08.
Капитан, 1974 оны Convenio SOLAS програмын эх сурвалж.
Арилжааны бүтээгдэхүүн үйлдвэрлэх боломжтой.
Su barco es el más cercano a la zona...
donde creemos que
aún hay sobrevivientes...
y necesitan ayuda.
Энтендидо, командлагч.
¿За?
Грациас.
Ганцаараа.
Que estás loco por ella.
Ямар ч puedo romper las reglas del equipo.
Тохиромжтой байна уу?
Los jugadores no pueden salir entre sí.
Диос!
Тэнэггүй.
Nadie hace caso a tal Regla.
Ганцаараа.
Кора.
Bebe Esto.
Ямар ч están aquí.
Би дежарон.
Вамос.
Үгүй ээ.
Mi papá me dijo que
cuidara a mi hermano menor.
Y yo me porté muy mal.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
Тэнэ siete anos.
Энэ нь юу вэ?
Эсэ дэ ахи а ла дерэча эс Шон.
No se ve de siete años.
Энэ зураг нь.
Nunca llegarán a saber cómo resulté.
Ло Сабан.
Los papás siempre lo sabren.
Сэмпре estarán contigo,
Кора.
Сайн байна уу!
- ¡Dios mío!
- Нос ван а рескатар.
Хатч, Куида де Кора.
- ¡Por aquí!
- ¡Estamos aquí!
Гуам, Улаан сүүлт 24,
tenemos sobrevivientes.
Lanzando Bengalas y
colocando a una buzo en el agua.
Bajando a nuestra buzo.
Үгүй!
- Я estamos en la puerta.
- Entendido. Оруулсан жагсаалт.
Үгүй!
Лос вемос.
- Үгүй!
Үгүй!
Puedo hacer que subamos.
¡Eleva, eleva, eleva!
Улаан сүүл 24, ¿тодо биэн?
Сайн байна уу!
¡Суэлтало!
¡Sáquenme de aquí!
¡Sáquenme del agua!
Даме ла мано.
Сайн байна уу!
Үгүй!
Новш!
Сайн байна уу!
¡El arrecife!
¡Ямар ч podemos acercarnos más!
¡Es muy poco profundo!
¿Ямар ч юм уу?
¡¿Пор que se detuvieron?!
Pueden pasar el arrecife байхгүй.
Nosotros tendremos que ir hacia ellos.
- ¿Cómo?
- ¿Dónde están los remos?
- Тенемос ремос байхгүй.
Капитан, тийм үү?
La corriente nos llevará
a aguas profundas.
Лас otras balsas sí tienen remos.
Эллос логрран.
¿Донде está Cora?
Ла нинита.
Кора? ¿Кора?
¿Кора?
¿Эста эн эль агуа?
- ¿Кора?
¡Ахи está!
¡Ahí!
Мирен, Мирен!
Кора!
Кора, сайн уу!
- Кора. - Кора!
Тенемос que ir a buscarla.
Ла corriente es demasiado fuerte.
Bueno,
la otra balsa ya casi llega ahí.
Энэ нь 15 минутын дотор явна.
Эста биэн, баяртай байна.
Хадлан тайбуронууд.
¿Está loco?
- Están por todas partes.
- Үгүй ээ, es su bote.
Үгүй ээ!
Үгүй
¡Наде rápido!
¡Nade más rápido!
- Puede lograrlo.
- Lo va a lograr.
Аюдэнмэ!
Сой унжуулаарай!
- ¡Lo logró!
- ¡Sí!
За!
Кора.
Кора, Мирам.
Cora,
nos vamos a dar un chapuzón.
Juntos.
Tú y yo.
Quiero quedarme aquí con mi papi.
Ямар ч puedes quedarte aquí,
Кора.
Tendremos que dar un pequeño rodeo,
¿de acuerdo?
Кора муж улсын эл агуа.
Tu papi querría que fueras
una niña valiente, ¿muy bien?
Энэ нь үнэхээр сайн байна.
¿De acuerdo?
Ahí lo tienes.
Вамос ба эстар биен, Кора.
Podemos con esto, ¿de acuerdo?
Voy a poner este cinturón
por mi cuello...
y alrededor de mi espalda,
¿de acuerdo?
Y quiero que lo sujetes
mientras nadamos. Эста биен?
Юу ч үгүй, тийм үү?
- Агаррат биен.
- Эста биен.
Nos estamos alejando a la deriva.
Nos estamos alejando a la deriva,
nos estamos alejando de ellos.
¡Es el lado equivocado, tontos!
¡Vayamos hacia el bote!
Агарра эль Цинтурон, Кора.
Агаррало.
¡Тирен ла песка!
¡Tiren el pescado al mar!
¡Ahora!
Тибурон!
¡Тибурон!
Тодос se fueron.
¿Por qué se fueron?
Sólo Dios lo sabe.
Está bien, está bien.
Todo está bien.
Энэ нь маш сайн.
Creo que ya se fueron.
Эстаремос биен.
Чи...
Сайн уу!
Сайн байна уу!
Leí tu carta байхгүй.
Яа ни пуэдо.
Acabó en el fondo
del océano.
Дэ эчо, тийм чухал биш.
Яа sabías lo que decía.
Лиза, эскуча, ёо...
Сайн уу.
Хай reglas.
Y tú eres el Capitán.
Тома, Кора.
Vamos a ponerte esto.
Un pequeño rodeo.
Sí.
Тенемос сенал.
Tenemos señal.
¡Бен, tenemos señal!
Утасны утас байна уу!
El chip para mascotas.
¿Tu celular?
¿Сэллерийг дахин засварлах уу?
Podría verlo?
La contraseña es su fecha de cumpleaños.
Аа.
¿Ло вэ?
Грассиас, Капитан.
Le debemos mucho a su tripulación,
por todo lo que han hecho
por nosotros.
Le agradezco.
¡Rápido!
Hay una balsa.
Ла балса.
Пор ahí.
¿Донде está mi hermano?
Tiene que estar aquí.
Эл rastreador шоо que está aquí.
Финн?
Ло сиенто, Кора.
Финн.
Финн!
¡Фин!
- Зое!- Финн!
Финн, Финн!
Лограмууд байна.
- ¡Кора!
- Финн! Финн!
Vamos.
Ahí están.
Ло сиенто.
Эста биен, Кора.
¿Бэки?
Элла намайг эстара эсперандо.
Вамос, аюдемосла ба subir.
- ¿Бэн?
- Soy yo.
¡Dios mío!
¿Estás bien?
- Sí.
- Pensé que te habíamos perdido.
Эстой биэн.
- Бен...
- ¡Déjame hablar con él!
Шон...
¡Dios mío!
- Papi está al teléfono ahora mismo.
- Папи, ¿estás ahí?
Estoy aquí, Sean.
Estoy justo aquí.
¡¿Dónde estás?!
Тийм ээ.
Ээж ээ.
¡Va a volver a casa!
Тэ dije que lo haría, cariño.
Тэ quiero, ааваа.
Yo también te quiero, hijo.
Los quiero a todos...
ЛА КЕРИДА ДУРСАХ ДЭЛИОНЕЛ ЭСТВИЛЛ
Гүн ус (2026)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/399dcb63-9988-4e33-ba8c-d5b89fe827e9
ID: 399dcb63-9988-4e33-ba8c925d